Ei, Elizabeth!
Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Isso é segredo, mas...
De acordo com o Barry, o Coronel está tentando investigar se o pessoal do exército está envolvido com o Quinto-Alguma-Coisa...
O Quinto laboratório...
Al...
Tenho que ir.
Talvez possa descobrir quem matou o Hughes-san.
Ei, espere! O segredo do seu corpo...
Quando voltar, eu direi.
Mas isso é...
Estou indo.
Trate de voltar!
Sim... Eu prometo.
Episódio 19
A morte do imortal
Já acabou?
Posso te comer?
Fique quieto! Está atrapalhando!
Primeiro Tenente!
Já acabaram as balas? Já acabaram? Então, vou comê-los!
Cheguei a tempo?
Coronel...
Por que veio para cá?!
Mesmo na pior das situações, nós podemos lidar com os inimigos!
Aparecer em um lugar desses, você é realmente idiota!
Entendi, entendi! Eu fui um idiota.
O que ele é?
Coronel!
O alvo está fugindo!
Sargento, se retire!
Não deixe nada para trás!
Hayate, fique junto com o Sargento!
Certo!
Coronel...
O que foi?
Muito obrigada.
Deixe isso para depois, concentre-se no plano agora.
Sim.
Isso tem algo a ver com o caso do Hughes-san?
Quer vir?
Sim.
Não o perca de vista.
Não vou deixá-lo fugir.
Minha alma está fervendo... Porque ele é... Ele é...
Aquele monstro gordo irá aparecer novamente?
Não sei.
O que era aquilo?
Não importava onde eu atirasse, ele continuava sorrindo...
Por acaso ele tinha uma tatuagem de Ouroboros?
Tatuagem?
Será que era aquilo?
Eu vi uma na língua.
Provavelmente, isso é... Um Homúnculo!
Cuidado, droga!
Seu idiota!
Espere, espere, espere!
Homúnculo?! Isso não existe!
Eu me encontrei com um Homúnculo chamado Greed antes, e ele disse...
"Não tem essa de impossível."
Os Homúnculos tem uma habilidade incrível de regeneração.
Mesmo depois que o Greed teve metade da cabeça arrancada, ele voltou ao normal.
Agora vocês decidem se vão ou não acreditar.
Só podemos acreditar... Depois de ver aquilo.
Não pode ser!
Você não vai dizer que mesmo depois de ser queimado e cair daquele lugar, ele não morreu, não é?
Provavelmente.
Droga! Isso é um grande choque para qualquer humano!
Meu corpo fugiu para cá...
O Terceiro Laboratório do exército...
Nós precisamos encontrar o lugar onde ele se escondeu.
Nós temos pessoas o suficiente.
Vamos nos dividir.
O suficiente nada!
Idiota!
Isso é ruim, Coronel.
Não, é o contrário.
Rápido!
Eu não tenho interesse em vocês!
Cadê você, meu corpinho?!
Evacuem todos os que estiverem no local!
Coronel!
Um assassino invadiu o local.
Deixe-o por nossa conta.
Os guardas devem bloquear todas as saídas.
Para onde o Barry foi?!
Vamos saber se nos separarmos.
Parece que está abandonado há bastante tempo.
Parece uma sala de experiências, não é?
Na verdade, parecem experimentos ilegais...
Ora, que coincidência.
Que cruel, faltar ao encontro...
Eu estava esperando...
Eu queria te ver, Jean.
Solaris...
Por que você está aqui?
Ei, Havoc!
É a tatuagem do Ouroboros!
Eu também acabei de ver agora!
Me desculpe por enganá-lo.
Entendo, você foi enganado.
Você gosta de peitões, não é?
Eu amo... Peitões!
Você falou algo para essa mulher?
Nada sobre o trabalho.
Você conhece Maes Hughes?
Um homem muito bom e inteligente...
É uma pena que eu não tenha dado o golpe de misericórdia.
Ajoelhe-se!
Conte tudo o que sabe!
Impossível...
Vocês dois não podem me fazer ficar de joelhos.
Como esperado do herói de Ishval... Não tem piedade...
Homúnculo?!
Ora, você investigou bem, Jean.
Vou te dar uma recompensa.
Pode ver?
É a Pedra Filosofal.
Um corpo humano construído com essa pedra como núcleo...
Isso somos nós, Homúnculos.
Seu monstro!
Que rude, temos emoções, amor pelo nossos pais...
Nós somos... Humanos.
O fato de você ter nos contado o seu segredo, significa que não poderemos voltar vivos, não é?
Isso mesmo, é uma pena...
Lento!
Agora você não pode mais usar suas chamas, não é?
O que faremos?
Se continuar assim, seremos mortos!
Podemos reverter a situação...
Já que há uma grande quantidade de água...
Significa que há uma grande quantidade de hidrogênio e oxigênio para eu usar à vontade!
Que terrível.
Eu tinha ganhado da minha ex-namorada...
Droga!
Coronel, me dá um pouco de fogo...
E não se esforce muito.
Você está me subestimando?!
Sem dúvidas, aquela mulher foi carbonizada.
Como você sabe?
O cheiro.
Eu já queimei vários corpos.
Essa é a experiência que ganhou em Ishval?
Mas não podemos subestimar a sua capacidade de regeneração.
Tenha cuidado.
Havoc!
Havoc... Agüente firme!
Não adianta.
Não pode mais salvá-lo...
É inútil!
Ainda falta muito para eu morrer.
Se existe um jeito de salvá-lo...
Ele está aqui!
Posso usar isso para curá-lo.
Alquimia médica não é meu forte, mas...
Essa pedra deve ser capaz de amplificar meus poderes.
Não acha que é muita ousadia enfiar as mãos nos seios de uma dama desse jeito?
Führer!
Alguém invadiu o local?
O criminoso que invadiu a prisão no centro está lá dentro! O Coronel Mustang está cuidando dele.
Eu vou ajudá-lo.
Os reforços já estão a caminho!
Eu sozinho sou o suficiente.
Eu te disse.
A Pedra Filosofal é nosso núcleo.
Me desculpe.
Você era um valioso candidato a sacrifício, mas morrerá aqui.
Desgraçada...
Veja seu subordinado morrer diante dos seus olhos, e morra também.
Segundo Tenente Havoc... Responda... Droga!
Eu não vou perdoá-lo... Se você morrer antes de mim!
Havoc.
Você está atrasada, mocinha.
Olha só, meu corpo está tão podre...
Afinal, tentar unir uma alma a um corpo diferente é impossível...
Se colocar a alma de alguém em algum corpo causa isso...
Eu que tenho um corpo de ferro e alma de uma pessoa...
Isso mesmo, até alcançarmos nosso objetivo...
Não posso garantir que esse corpo agüentará.
Irmão!
Então você veio, Senhorita Lust.
Nº 66, por que está cooperando com o Coronel?
Por que é interessante.
E também... Eu quero cortar vocês!
Você é um homem problemático.
E também, Armadura-kun, você veio para um lugar desses...
É uma grande perda.
Ter que matar dois candidatos a sacrifícios humanos em uma noite!
Sacrifícios humanos?
Dois?
Isso mesmo, você e mais um.
Já chega de conversa fiada, Senhorita Lust!
Eu odeio homens barulhentos.
E agora, Primeiro Tenente...
Vou deixá-la juntar-se ao seu superior logo...
Você disse dois sacrifícios humanos em uma noite?
Não me diga... Não me diga...
Desgraçada!
Terminou?
Realmente tola e fraca... Pobre criatura...
Primeiro Tenente, levante-se e fuja.
Você quer ir primeiro?
Entendo, você abriu a porta...
Que pena... Eu acabei de confirmar que você é um sacrifício humano...
Alphonse-kun... Me deixe e fuja.
Não.
Fuja!
Pelo menos você!
Estou dizendo que não!
Ver pessoas morrendo diante dos meus olhos...
Eu não agüento mais! Estou cheio!
Não deixarei ninguém mais ser morto, eu protegerei todos!
Falou muito bem, Alphonse Elric!
Finalmente se ajoelhou...
Ele usou o isqueiro para criar faíscas e fez um círculo com o próprio sangue na mão...
Com aquela ferida? Como?!
Eu as fechei!
Eu quase desmaiei duas ou três vezes...
Você mesmo disse...
"Ainda estou longe de morrer."
Se é assim, só preciso continuar te matando até você morrer!
Coronel!
Eu perdi.
É frustrante, mas ser derrotada por um homem como você não é tão ruim...
Olhos sinceros sem nenhuma hesitação...
Foi divertido.
Graças a estes olhos, aqueles dias sofridos e conturbados finalmente vão...
Coronel!
Você está bem?
Preocupe-se com você mesmo, por favor!
Alphonse, meus sinceros agradecimentos por proteger minha subordinada.
Mais importante que isso, temos que chamar um médico rápido!
É verdade, chame um médico para o Havoc, rápido!
Por favor!
Está tudo bem...
Bem...
Estou de volta.
Idiota! Seja bem-vindo de volta!
Sim... Err...
Bem... É que... Bem... É...
Soltou!
Isso é ruim! Não posso fazer voltar ao normal!
Ora, ora, eu ainda estou vivo, mas desse jeito não dá...
Quem será que poderia me consertar?
Ei, você ainda está vivo?!
Ei, ei! Espere! Eu ainda quero continuar matando, matando e matando!
Ei, espere, espere, espere, espere, espere!
Não pode ser...
Impossível...
Hohenheim!
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
A verdade é como um espelho que reflete raiva e frustração...
O garoto estava determinado quando abandonou o seu passado, mas o que estava escondido foi exposto.
No Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 20: Pai em frente de um túmulo.
Episódio 20
Pai em frente de um túmulo
Se pode cair lágrimas, pode também chorar, se for humano.